Subtitles downloaded from Podnapisi.NET
PELE DE ASNO
DO CONTO DE CHARLES PERRAULT
Era uma vez um rei tão grande...
tão amado por seu povo,
tão respeitado pelos vizinhos...
que poderia ser considerado
o mais feliz dos monarcas.
Sua felicidade se confirmava...
na escolha de uma princesa
bela e virtuosa.
O casal vivia
em perfeita harmonia.
De sua feliz união nasceu uma filha
tão cheia de graça e charme...
que nunca se arrependeram de
terem somente uma menina.
O palácio era uma maravilha
em bom gosto e abundância.
Os prédios eram magníficos.
E nos vastos estábulos estavam
os cavalos mais belos do mundo.
Mas o que surpreendia
aos visitantes...
era um asno de orelhas grandes
no local mais visível de todos.
Essa injustiça pode surpreendê-los...
mas quando souberem
de suas virtudes ímpares...
concordarão que tal honra
era mais que merecida.
Mas as vicissitudes da vida
atingem também os reis...
e o maior dos bens vem sempre
acompanhado de um pouco de mal.
A rainha foi vítima
de uma doença cruel...
e nem os doutores,
que sabiam grego...
nem os charlatões em voga
puderam fazer algo por ela.
Permita-me fazer um último pedido
antes de morrer.
Se desejar casar-se de novo...
Nunca, jamais,
minha querida rainha!
Preferiria morrer a seu lado.
Acredito, pois sei que me ama...
mas o reino...
precisa de herdeiros e
só lhe dei uma filha.
Seus conselheiros vão querer
que tenha um filho.
Descanse!
Escute-me, querido...
jure pelo amor que me tem,
que só se casará de novo
quando encontrar...
uma mulher mais bela do que eu.
Impossível!
Jure, e morrerei feliz.
Eu juro.
A Rainha morreu!
Venha, meu pai.
Deixe-me, minha filha.
Nunca mais quero vê-la.
Os Ministros!
Podem falar!
Achamos que não é bom
para Sua Majestade...
e para o Estado,
que continue sozinho.
Solidão não é saudável para os reis,
sugerimos que se case de novo.
Por que sempre pedem
o impossível?
O reino precisa de um herdeiro.
É nossa garantia de paz.
O reino está em paz,
não deseja a guerra.
Seus conselheiros podem estar
de acordo com sua política...
mas é nosso dever aconselhá-lo.
Compreendo seus motivos.
Posso me casar de novo...
mas jurei à rainha
que só me casaria com uma princesa...
mais bonita do que ela.
Uma promessa fútil!
-O que quer dizer?
-Pouco importa a beleza da rainha...
se ela for virtuosa e fértil.
Não concordo com isso...
e não quebrarei minha promessa.
Mandem procurar nos reinos vizinhos,
entre as princesas solteiras...
uma que me convenha.
Adeus!
Farei então o que me pedem.
O Primeiro Ministro!
Problemas à vista.
-Ai, está quente!
-Perdão, Majestade.
Dois de nossos melhores mensageiros
chegaram essa manhã,
e trouxeram alguns belos retratos.
Se forem como os outros,
eu dispenso.
Tão ruins que não dava para saber
se eram belas ou burras.
-Mas vamos lá!
-Seu pai tem o reino mais vasto.
Vamos, mostre.
Ela é horrenda!
O pai lhe daria metade das terras.
Que fique com tudo!
Gostaria de ter
uma rainha horrorosa?
Esta não é muito jovem.
-Mas sua fortuna é bem maior...
-Que seus anos de vida.
Tristeza!
Tédio!
Orgulho!
Hipocrisia!
São todas caolhas ou corcundas!
E quem sabe surdas!
E as princesas dos contos de fadas...
sumiram todas?
-Tem esta aqui.
-Mostre-me.
Meu Deus, como é bela!
Você a escondeu, traidor!
Que doçura, que pureza!
Quanta graça!
Veja que ombros!
Quem é ela?
Sua filha, Majestade.
O amor ao pescoço se abraça
O amor enlouquece de graça
Quatro braços que mantém cativada
A alma sossegada
Tal qual uma echarpe descorada
O amor envolveu e prendeu
O amor, o amor me enlouqueceu
Amor chega com alvoroço
Para os moços
Grita, chora e mente
juras comoventes
Faz sofrer os amantes
Que não têm a paz de antes
O amor, o amor traz sempre dor
Como é bela!
Mais bela que a rainha, Majestade.
E muito mais graciosa e inteligente.
Quando vive longos anos
Feliz e contente
O amor, ao menor empecilho
Se desgasta
E como uma breve lembrança
O amor morre com o tempo
Amor, amor, eu o amo tanto!
Seu pai, o Rei,
manda-lhe chamar.
Amor, amor, eu o amo tanto!
Mandou-me chamar, meu pai?
Isso a surpreende?
Desde a morte de minha mãe,
o senhor tem me evitado.
-Você ficou magoada?
-Sim, meu pai.
Sinto muito.
A solidão foi minha única companhia.
Decidi mudar.
Levante-se, querida filha.
Estava ouvindo você cantar.
Sua voz é encantadora.
Se você gosta de música...
talvez aprecie também a poesia.
Conheço pouco a poesia,
mas aprecio.
Tenho uns poemas de tempos futuros...
os antigos escreveram belas coisas...
mas os poetas do amanhã devem
agradar-lhe mais.
Ao som do encantado alaúde seu
Árvores e pedras o seguem, Orfeu
Até a forma que escolheu
Clio serve a todos num bar
Calliope fala através de uma concha
E Urania acende luzes a gás
que pintam as árvores desde a raiz
-Você gosta, querida?
-É desconcertante.
Foi sua madrinha, a fada de lilás,
quem me deu.
Seu conhecimento do futuro
me impressiona.
Este outro combina bem conosco.
O anel desliza pelo dedo
Em busca do beijo de amor
O que nossos lábios murmuraram
Está no anel em seu dedo
Tranças de rosas em seu cabelo
Eu a amo, minha filha
e quero me casar com você
A poesia o enlouquece, meu pai.
-Imploro que pare!
-Você me ama?
-Sim, eu o amo muito.
-Muito não é suficiente.
Deixe-me ir, meu pai.
Sinto-me cansada e confusa.
Bem ou mal,
decidi casar-me com você...
e assim farei.
Não me faça cometer tal crime.
Deixe-me pensar!
Tem até amanhã.
Você é um homem sábio.
Seus conselhos nunca me
induziram ao erro.
Amo a princesa...
e quero me casar com ela.
Meu amor é um pecado?
A princesa ama Sua Majestade?
Diz que me ama muito.
Mas está confusa.
Entende o que quero dizer?
A princesa é muito jovem
para avaliar seus sentimentos.
Aqui está escrito que...
todas as meninas que têm
de responder à questão:
''Com quem quer se casar
quando crescer?''
Respondem sempre:
''Com papai.''
Você tem uma filha?
Não, infelizmente.
Mas se eu tivesse uma...
certamente me casaria com ela.
É o mais sábio
de todos os sábios!
Me casarei com a princesa.
Você? Tão cedo!
Sabe que não gosto de surpresas.
Não estou pronta.
Desculpe, madrinha,
mas é muito importante.
Não chore, filha.
-As lágrimas estragam o rosto.
-Mas é horrível!
Calma, sente-se.
-Madrinha...
-Não diga nada, já sei de tudo.
Só um instantinho,
e enxugue as lágrimas.
Vá brincar lá fora.
O amarelo não me cai nada bem.
Bem melhor.
Minha querida, seria um erro
casar-se com seu pai.
Deve desencorajá-lo,
sem contradizê-lo.
Mas eu o amo.
Eu sei, meu anjo,
mas existem diferentes
tipos de amor.
Tenho de lhe dar
uma resposta amanhã.
A situação requer atenção
Meninas não se casam
com seus pais, filha
Você ama seu pai,
eu compreendo
Mas quaisquer que sejam
as razões ou sentimentos
Meninos não se casam
com suas mamães, filha
Dizem que, tradicionalmente
Questões de cultura
e de legislação
Decidiram há tempos
Que meninas não se casariam
com seus papais
Um príncipe com uma pastora
poderá ser feliz
Mas uma menina com seu pai
Não terá nada além
de filhos frágeis
Minha filha, deve esquecer agora
Essas fantasias depravadas
E encontrará um maltrapilho
encantador ou um príncipe mendigo
Mas, por favor, renuncie
a essa união impura
A vida lhe trará dádivas,
minha filha
Mas antes precisa concordar
Com o plano que tracei para você
Não tenha medo de se perder
iluminarei seu caminho
a todo custo
A protegerei e mostrarei o caminho
Que eu preparei sem demora
Mas por favor, escute!
Já está tudo tramado.
Não se preocupe.
Nada de mal lhe acontecerá...
se seguir meus conselhos.
Acha mesmo?
As fadas sempre têm razão.
Devemos frustrar os planos
de seu pai.
Diga-lhe que terá
de realizar um capricho seu.
Vamos ver...
um vestido da cor do tempo.
-Da cor do tempo?
-É complicadíssimo e muito caro.
Ele jamais poderá realizar
esse capricho.
Um vestido da cor do tempo?
É uma condição?
Não, apenas um capricho.
-E você se casará comigo?
-Sim, meu pai.
-Mas que tipo de tempo?
-Tempo bom, meu pai!
-Que tipo de tempo, Majestade?
-Tempo bom, claro!
Preciso dele para amanhã!
Não vai dar tempo!
Da cor do tempo!
Que aborrecimento!
-Ele conseguiu, que terrível!
-Deixe-me olhar para você.
É maravilhoso!
Nunca vi nada igual!
Não achei que fosse possível.
Para conseguir tal prodígio,
ele deve amá-la muito.
O que vamos fazer?
Vamos endurecer!
Vamos ser exigentes.
Peça-lhe um vestido...
mais reluzente, menos vulgar...
um vestido da cor do luar.
Veremos.
Vá agora mesmo.
Da cor do luar?
Sim, meu pai.
Mais reluzente e menos vulgar.
-Mas este te caiu muito bem!
-Achei um pouco...usual.
Não quero desagradá-la.
Da cor do luar?
Sim, meu pai.
Mais reluzente ainda
que a lua.
Agora ele pede a lua!
Que vestido lindo!
Como meu pai é bondoso!
Eu o amo e estou pronta
para me casar com ele.
Não pode!
-É tão gentil!
-Impossível!
-Rasguei meu vestido de novo.
-Que tristeza.
É triste, mas é a vida.
Mas tem algo de errado.
Meus feitiços não funcionam mais.
Estarão gastos?
Os feitiços ficam gastos
como os vestidos?
Não, mas ficam fracos,
como as pilhas.
Pilhas? O que é isso?
-Nada. Estou ficando velha!
-Fadas não envelhecem.
Tem razão. Tinha me esquecido.
Mas meu poder sobre os homens
está mais fraco.
Meus feitiços não funcionam mais
com seu pai.
Confesso que estou gostando
muito dele.
Ah não! Nada disso.
Acabaremos
com essa paixão lamentável.
Calma.
Seremos simplesmente odiosas.
Diga-lhe que quer um vestido
mais brilhante, da cor do sol.
-Ele me dará!
-Veremos!
De todo modo, tenho outra idéia.
Creio que ele ficará surpreso...
com o pedido
que te aconselho a fazer.
-Qual pedido?
-Escute.
Não, isso não!
Isso é horrível,
eu não ousaria!
-Prefiro me casar com ele!
-Terá que fazer!
Está contente?
Francamente, pai, preferiria
um vestido mais deslumbrante...
da cor do sol!
Mas querida!
Esse não é deslumbrante?
Poderia ser feito
de ouro e diamantes.
-Você é fútil, minha querida?
-Não muito.
Por que está me provocando?
Você terá o vestido.
Se me garantir que é uma prova
de amor, e não um capricho.
Não é um capricho, meu pai.
Vá, peça-lhe o que mandei.
Eu não posso!
Vá, eu lhe ordeno.
Que deslumbrante!
Nunca vi nada tão radiante!
Você está linda, minha filha.
Está feliz?
Sim, meu pai.
Estou cheio de alegria!
É seu último pedido?
Ou tem algum desejo, antes de nosso
casamento, que eu possa realizar?
Sim, meu pai, mas estou hesitando.
Diga-me assim mesmo.
Quero a pele daquele velho asno
que possui no estábulo.
-Meu asno banqueiro?
-Sim, meu pai.
É um estranho pedido,
que muito me surpreende.
Quem sugeriu essa idéia
monstruosa a você?
Sua fada madrinha, provavelmente!
-Ela me detesta tanto, desde...
-Desde quando, meu pai?
Aliás, não dou a mínima
para o que as fadas pensam.
Especialmente aquela!
Pois bem, se é seu último pedido
antes do nosso casamento...
ele será satisfeito.
Esta noite terá a pele de asno.
Não seja criança!
Não posso mais fugir dele.
É muito cruel, não posso fazer
meu pai sofrer mais.
-Já está planejando o casamento.
-Azar o dele!
Por que devo recusar seu amor?
E o que você tem contra meu pai?
Não te devo explicações.
Seu pai agiu muito mal comigo.
As fadas, como as mulheres,
guardam ressentimentos.
Não chore.
Se meu pai me ama,
por que não fazer como ele quer?
Por que fugir dele?
Sou muito orgulhosa.
Devo-lhe minha vida, afinal.
Sua educação tem sido
terrivelmente falha.
-O que me aconselha?
-Fuja, e rápido!
O Rei me encontrará
aonde quer que eu vá.
Usará um disfarce.
Você tem idéias estranhas!
Depressa, vamos!
-Vista esta pele .
-Não, que horror!
Faça o que estou mandando,
está tudo planejado!
Onde está minha varinha?
Este baú é para seus vestidos,
seu espelho...
seus diamantes e rubis.
Leve minha varinha também.
-E você?
-Tenho uma de reserva.
Bata com a varinha no chão...
e seu baú aparecerá onde quiser,
quando quiser.
-Venha.
-O que está fazendo?
Aproxime-se.
Ninguém a reconhecerá.
-Você adora me ver feia!
-Não seja tola!
Estou fazendo o possível
para te tirar dessa enrascada.
É uma provação.
A vida não é tão fácil
quanto se pensa...
nem mesmo para a filha do Rei.
Uma carruagem estará a sua espera
diante do portão...
para levá-la a um lugar seguro.
Boa sorte, querida!
Me empresta a varinha
para eu voltar para casa.
Entre, Pele de Asno,
estava te esperando.
Preciso de uma criada
para lavar os trapos.
Sim, madame.
Me chame de ''velha'',
ou simplesmente não me chame.
Pode começar amanhã.
Hoje todos estão dormindo.
Você é mais suja do que pensei.
Por definição,
uma criada está sempre suja.
Você pensa demais.
-Vai limpar a gamela dos porcos!
-Sim, velha.
Estou cansada da viagem.
Onde posso descansar?
Tem uma cabana na floresta.
Pode ir!
Nossa, que miséria!
Por onde começo?
Pela cama.
Uma cadeira.
A mesa.
Um espelho.
Um candelabro.
E meu baú.
Amor, amor, eu o amo tanto!
Eu o amo tanto!
Nenhum sinal da princesa.
Procurem nos estábulos,
no curral, nos celeiros.
Procuramos em todos os lugares.
Ela dormia em sua cama
ontem a noite.
A princesa deve ter fugido
com algum Romeu.
Quanta bobagem!
Vou enlouquecer!
Mandem 100 mensageiros,
mil mosqueteiros.
Que busquem em cada povoado,
cada vinha, em cada prado!
Tragam-na de volta para mim!
-Viva ou morta?
-Viva, seu estúpido!
Ah, como estou sofrendo!
-E quanto ao casamento?
-Adiamos.
Nada de casamento, de festas,
ou decorações!
Nada de bolo ou sinos!
Deixem-me em paz!
Só voltem a falar comigo,
quando a encontrarem.
Só poderei ser consolado...
com sua bela presença.
Saiam!
É tão repulsiva!
É tão suja!
Nossa, que imunda!
Pobre coitada!
Deve estar doente!
Sua pele deve esconder
alguma doença
Talvez seja sarna!
Olhe para ela!
Não se distingue
suas mãos do rosto
Com toda aquela pele em volta,
é repugnante
Não terá chance
de ver o príncipe
Antes de beijá-la
terá de dar-lhe um banho
Sua pele deve cheirar a bicho
A velha senhora disse,
que é preciso limpar
Os estábulos e o celeiro
-Sabe por quê?
-Como poderia saber?.
Nosso príncipe virá no domingo
Como sua Majestade,
ele exige limpeza!
Não é como esta aqui!
Ah, que nojenta!
Vamos sair daqui!
Ela infesta o ar
Dizem que ela é má
É melhor se esconder
Se o príncipe te vir
poderia se zangar,
resolver te expulsar
Não poderá ir à festa
Pois os soldados do Rei,
pensando ver uma fera
Poderão te matar!
Não ocuparei muito espaço,
nem farei barulho
Mas gostaria de ver
o príncipe passar
Depois vou embora
Ela quer ver o príncipe!
Irão todos fugir
diante de tal horror
Qual seu nome, nobre dama?
Me chamam Pele de Asno.
-É essa pele que fede?
-Acho que é seu corpo
Nunca vi algo tão feio!
Sou assim tão culpada?
Que crime cometi?
Não mereço tamanha desgraça
Se um príncipe encantado
não vier me salvar
Juro aqui e agora,
que tentarei encontrá-lo
-Já estamos chegando?
-Quase, Majestade.
-Não comeu nada, meu senhor.
-Estou sem fome.
-Algo o incomoda?
-Pensava em como o mundo é estranho.
-Dizem que vai parar de rodar.
-As fadas não permitiriam.
-Não acredito em fadas.
-Está errado. Eu acredito.
As fadas são nossa força interior.
Elas nos fazem agir para o bem
ou para o mal.
Com licença.
-Preciso de sossego.
-Eu o acompanho.
Não pedi uma companhia.
O amor se esconde no coração
Como um ladrão
E secretamente planeja
ser infeliz.
Como um verme numa cereja
recordando de algo feliz
-Está entediado, meu Príncipe?
-Nunca, Rosa.
Como se entediar em um mundo
onde há tanto a fazer,
a descobrir, a compreender.
Está em busca do amor?
Claro. Como todo mundo.
Então siga o caminho.
É só confiar.
Obrigado, Rosa.
Amor, amor, eu o amo tanto!
Por que bate à minha porta?
Esperei por tanto tempo
que me trouxesse a felicidade
Amor, amor, eu o amo tanto!
Diga-me, mulher...
quem é a princesa na floresta?
Princesa? É uma criada, senhor.
Tem o rosto mais belo do mundo!
Chapeuzinho Vermelho, quem sabe!
É uma criada que lava os trapos.
A chamamos de Pele de Asno,
por causa daquela pele.
-Senhora D'Asno?
-Pele de Asno!
Que nome lindo!
Gentil senhor...
o vinho e o sol perturbaram
sua mente.
Sequer provei do vinho,
e o sol brilhou apenas
para guiar-me até ela.
Que ar misterioso, Majestade.
Acabo de ver a coisa
mais bonita do mundo.
Um anjo.
Que diabos!
Enforquem-me
Se não estiver sonhado
Pergunto-me
Talvez tenha encontrado
o amor ao acaso
Amor que transforma
homens sábios em loucos
Creio ter reconhecido
as feições do amor
Tanta doçura
Tanta graça e beleza
Tanta ternura
Tanta certeza
Minha vida depende dela
Viverei só por ela
Seu amor deverá ser meu
Nada esperava,
Tudo me afligia
Nada me alegrava,
quando ela surgiu
Era tão bela,
Como um anjo aqui na terra
Daria a vida por ela
Mesmo se fosse enforcado
Preciso revê-la
Não quero morrer
De amor
-Está tremendo, Majestade.
-Deve estar enfeitiçado.
Sim! Que alegria!
Preparem os cavalos!
Vamos partir!
Está dormindo?
Ouvi barulho em seu quarto.
Só o esperávamos amanhã.
Não quero ser chata...
mas sabe como me preocupo,
quando você viaja.
Fez boa viagem?
-Ohh...
-O que quer dizer com isso?
Que meu pai deve pôr ordem
nos negócios do Reino.
Ainda existem criados
vivendo em cabanas.
Resolva isso com seu pai.
Parece preocupado.
Está doente?
Viajei mais de 50 léguas.
Estou cansado.
-Está queimando.
-Estou exausto.
Você galopa como um louco.
Está com febre.
Está doente?
Que sorte a minha!
Organizei um baile para sua volta.
''O Baile dos Gatos e dos Pássaros''
O Marquês de Carabas deve vir.
Todas as princesas querem vê-lo.
-Devo chamar o médico?
-Não, obrigado.
Deixe-me só. Preciso descansar.
Onde está seu filho?
Devemos implorar que venha?
Já mandei chamá-lo três vezes.
Ele sabe que o baile é em sua honra?
Sim, diz que não se sente bem.
Onde ele está?
No quarto. Recusa-se a sair.
Não combina com ele.
Terá algum segredo?
Não que eu saiba.
Ele comeu?
Não tocou na comida.
-Vou buscá-lo.
-Não... Eu vou.
Madame de Ségur perguntou por você.
Madame de Clèves viajou
quatro dias para vê-lo.
Todas perguntam por você.
Não quero saber dessas bobas.
Só quero ver aquela garota.
Quero me casar com ela.
Já disse que ela é uma criada.
Pois digo que é uma beleza.
Já estão comentando sua ausência...
se disser que quer se casar
com uma criada, eles te prendem.
Tem razão.
Mas preciso achar um jeito de vê-la.
Não sairei do meu quarto,
até conseguir.
Ficarei de cama e doente.
E tenho dito!
-O que disse?
-Majestade...
Deixe-nos a sós, Godefroy.
O Rei está preocupado com você.
Não precisa ficar.
Você não comeu.
Não tenho vontade.
Esta manhã abandonou a caça,
e depois não quis ver a peça.
Agora se recusa a ir ao baile.
Tudo parece entediá-lo.
Não há nada que possa fazer
para distraí-lo?
Sim, já que fala de distração...
só uma coisa pode me distrair agora.
Pois diga o que é.
Um bolo feito por Pele de Asno.
Quem?
Pele de Asno.
Você não a conhece.
Um bolo, mas você nem tem fome.
É a única coisa que eu quero.
Parece uma distração banal,
mas é como outra qualquer.
Um bolo...
Pele de Asno...?
Sim, Pele de Asno.
Descanse, filho.
Tibble, quero te perguntar
uma coisa.
-Um enigma?
-Não, uma pergunta.
-Conhece Pele de Asno?
-Oh, sim Majestade!
É uma fera horrível,
só perde para o lobo.
E ela fede!
Quem é ela?
Uma coisa imunda,
que vive em um de seus chiqueiros...
de suas fazendas,
ela cuida dos porcos.
Imunda ou não, vá!
O príncipe quer que ela
lhe prepare um bolo.
Não chegarei antes do amanhecer.
-Então corra!
-Claro, Majestade, agora mesmo.
Deve ser ótima cozinheira.
Chegamos!
-Pele de Asno?
-Sim, senhor.
Sou o inspetor da Rainha.
O príncipe está doente e quer
um bolo feito por você.
-Tem o que precisa?
-Sim, senhor inspetor.
Depressa, criada.
Vamos esperar.
Espero que lave as mãos.
Um bolo para o príncipe!
Meu livro!
Pão de ló de maçã,
Bolo gelado ao rum...
Delícia de nozes,
Folheado de baunilha...
Pavê de damasco,
Suflê de ameixa...
Bolo seco de morango,
Charlotte de abacaxi...
Ah... O Bolo do amor!
Meu vestido da cor do sol!
Prepare a massa
Numa vasilha rasa
E enquanto isso acenda o forno
Pegue a farinha
Coloque na vasilha
Quatro mãos cheias
Faça um buraco no meio
Pegue quatro ovos frescos
Postos naquela manhã
Pois dentro de vinte dias
Dali sairá um pintinho
Uma tigela cheia de leite
Bem cremoso, se preferir
Polvilhe com açúcar
E misture bem
Uma porção de manteiga doce
Uma pitada de fermento
Uma gota de mel
E uma pitada de sal
E agora é a hora
Enquanto prepara a massa
Deixe cair um presente
Para seu noivo
Faça um desejo
Enquanto a massa descansa
Unte a fôrma
E asse por uma hora
Oh, a pele!
Acorde, preguiçoso!
Não deixem o príncipe esperando.
Corram!
-Como ele está?
-Não sei dizer.
Está delirando, mas não tem febre.
Não há fadas por perto?
Estão todas ocupadas.
É lua cheia.
-Mas vocês são cientistas!
-O caso é sem precedentes!
Aqui está o bolo, Majestade.
-Está bom?
-Não sei, não gosto de bolo.
O que acha?
Cheira a manteiga boa.
Excelente!
Aqui está, filho.
Prove quando tiver vontade.
Não estou com fome.
-Não devia comer tão rápido.
-Vai ficar com gases no sangue.
Está engasgando!
Façam alguma coisa!
Ele foi envenenado!
Ele não come há três dias!
Dê-lhe um copo d'água!
Obrigado a todos.
O bolo estava delicioso.
Já me sinto melhor.
Agora quero dormir.
Deixem-me.
Não devemos contrariá-lo.
Sua doença é caracterizada
por flutuações de humor.
A tosse é passageira.
-Não sabia que me amava.
-Agora sabe?
-Um anel de ouro assim me contou.
-Deve haver um feitiço sobre nós
O que vamos fazer
com tanta felicidade?
Devemos revelar ou
manter em segredo?
Juntos vamos construir
nossas vidas
Como outros jamais fizeram
Nosso amor será uma lenda
E seremos sempre lembrados
O que vamos fazer com tanto amor?.
Devemos revelar
ou manter em segredo?
Faremos tudo que for proibido
Iremos juntos à taverna
Fumaremos um cachimbo em segredo
Nos entupiremos de bolo!
A vida está repleta de alegria!
Faremos tudo que for proibido
Iremos juntos à taverna
Fumaremos um cachimbo em segredo
Nos entupiremos de bolo!
O que vamos fazer com tanta alegria?
A vida está repleta de alegria!
Teremos muitos filhos
E viveremos um conto de fadas
juntos e felizes
Os médicos!
-Consultaram seus livros?
-Sim, Majestade.
Estamos todos de acordo
com o diagnóstico.
Então falem, por favor.
O príncipe está morrendo de amor.
-De amor?
-Eu sabia.
-O que aconselham?
-O casamento, Majestade.
É urgente?
Quanto mais rápido melhor.
Obrigado pelo valioso conselho.
Podem se retirar.
Não posso lidar com isso.
Você cuida de tudo.
-Como quiser.
-Vou com você.
Meu filho!
-Meu querido filho.
-Minha criança.
-Já sabemos de tudo!
-Pois têm sorte.
Diga-nos seu nome.
-Mesmo que seja burra e feia!
-Não exagere!
Você prometeu.
Diga-nos seu nome.
Não quero importuná-los,
mas não posso dizer seu nome.
Me casarei com a mulher
que puder usar esse anel.
Que anel é esse?
-Quem deu a você?
-Sem perguntas!
-Poderíamos...
-Não, conheço vocês.
Se eu disser isso a vocês,
vão querer saber mais.
-Vou ordenar que venham as jovens.
-Para experimentar o anel.
Obrigado.
Por ordem do Rei!
Todas as donzelas devem
ir ao palácio,
para experimentar um anel.
Atenção: donzelas apenas!
Aquela em quem couber
perfeitamente o anel,
se casará com o Príncipe,
herdeiro do trono.
Atenção!
O anel é muito pequeno,
e o dedo deve ser fino.
Aproximem-se donzelas!
Este elixir de leite de gazela
seu dedo tão fino tornará
que com o Príncipe se casará
Dessa forma, belas donzelas!
Farei seu dedo ficar fininho
Mais macio que uma ameixa
E o Príncipe vai ficar
de pernas pro ar!
Tenho um ungüento milagroso
Que afina os dedos
Abra o frasco
Friccione bastante
Empurre mais, seu molenga
Tenho medo de te machucar
É tão burro quanto parece?
Empurre até eu dizer chega!
Mãe, apresse-se
O príncipe espera por nós
Meu dedo está afinando
O meu vai servir no anel de ouro
Minha pele está descamando
A minha já está nos ossos!
Bem feito pra vocês,
suas garotas tontas!
O cafajeste, o charlatão!
-Olha só o meu dedo!
-Está horrível!
Olha só o meu,
dobrou de tamanho!
-São umas bobas!
-Está com ciúmes
Tudo isso só para
casar com um príncipe!
Você é um moleque travesso!
Ai! Está me beliscando!
-Socorro!
-O que foi, Esther?.
-Eu me cortei!
-Bem feito!
-Mande-o embora!
-Tem que sofrer para ficar bonita!
Primeiro as princesas!
Depois as duquesas!
Depois as marquesas!
-Que multidão!
-E se o anel servir em muitas?
Isso não pode acontecer.
Mas e se acontecer?
Não pensei nisso.
Calma, não empurrem!
Não empurrem, já falei!
As condessas...
e as baronesas logo atrás.
-Não serviu.
-Tenho o menor dedo do condado!
Próxima!
-Volte daqui a alguns anos.
-Com prazer, Majestade.
Quase...
As empregadas primeiro,
depois as cozinheiras!
A criadoras de peru
e as criadas por último!
Já desarrumaram tudo!
Mas que confusão!
Será que vale a pena tentar?
Dê-me sua mão.
Não, a outra.
Eu sabia.
Tem mais alguém?
Não, meu senhor.
Já terminamos, Majestade.
Todas as donzelas do reino
atenderam seu pedido.
Nenhuma pode colocar o anel.
Eu sinto muito.
Estou surpreso.
Este anel tem que pertencer
a alguém.
Não creio ter visto Pele de Asno.
A garota que fez o bolo pra mim.
-Ninguém a avisou?
-Não... não sei.
Tragam-na aqui, imediatamente.
Aqui está ela, Majestade.
Pele de Asno!
Você mora na terceira cabana
descendo a estrada?
Sim, senhor.
Dê-me sua mão.
Olá querida! Vou me casar
com seu pai.
Tente parecer alegre.
Minha filha!
Minha querida filha!
Nunca mais nos separaremos!
As festividades duraram
mais de três meses.
Vieram reis de toda parte.
O Rei da Índia com seu elefante,
O Rei da África com seu camelo...
O Rei do Sião com seus gatos,
carruagens e cadeiras de seda.
Dizem que o casal
ainda estaria apaixonado...
se não tivessem morrido
cem anos depois.
Talvez seja difícil
acreditar na estória...
mas enquanto existirem crianças...
mães e avós...
ela será guardada na memória.
Download Movie Subtitles Searcher from www.podnapisi.net